Marvin, ich wusste nicht, dass Linux-User so viel Zeit für Oberflächlichkeiten haben. Ich meine du trägst Shirts die so klein sind, das sie fast wie terminal-fenster aussehen. Aber keine Sorge, linux hat ja auch eine menge Anpassungsmöglichkeiten. Vielleicht könntest du da etwas mehr Zeit darauf verwenden die richtige größe für deine shirts zu finden anstatt über mein Aussehen zu urteilen. schließlich sind wir alle nur menschen und am ende des tages ist es unser character der zählt, nicht unsere kleidung oder betriebsystem